Repository: z7workbench/minigames
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# hnb_title
source: Hit and Blow
zh_cn: 猜数字组合

# hnb_desc
source: This is a game of guessing the hidden n numbers and positions, with the default n being 4. Select n-2 numbers from 1 to n and place them in the positions, then press "Check" to check for correctness. Each position will be judged as "all correct" (indicated by colored check marks) or "half correct" (indicated by grey check marks), the number of former is the number of correct positions and numbers, the number of latter is the number of correct numbers. If it fails, you can try again until you get it right!
zh_cn: 这是一个猜出隐藏的n个数字和位置的游戏，默认n为4。从1-n中选择n-2个数字放到位置上，按下“检查”即可检查对错。每个位置会被判定为“全对”（用彩色对钩表示）或“半对”（用灰色对钩表示），前者为位置和数字都正确，后者为选取的数字正确。如果判定失败则再来一次，直到判断正确！

# hnb_answer
source: Correct answer
zh_cn: 正确答案

# hnb_when_finished
source: When you finished
zh_cn: 完成时间

# hnb_used_time
source: Playtime
zh_cn: 用时

# hnb_hit
source: Count you tried
zh_cn: 猜的次数

# empty_leaderboard
source: Currently no data
zh_cn: 暂无排行榜

source: Clean Leaderboard
zh_cn: 清除排行榜

# dice_game_title
source: Simple Dice Game
zh_cn: 掷骰子

# dice_game_desc
source: It's a game of throwing dices at each other to make permutations and compete for points. If you make a good combination, double tap the corresponding score to confirm the score. The selected permutations cannot be selected again. You can tap on the dice once, save only the good ones and roll them again. The remaining dice can also be changed after a re-roll. Each sheet's cell must be filled in, even if there are no permutations. The one with the highest score wins!
zh_cn: 这是一个互相投掷骰子凑出排列组合、竞争总分的游戏。如果凑出不错的组合，就双击对应分数用于确认分数，选过的排列组合不能再次选择。可以单击骰子，只保留点数点数不错的骰子再重新投掷。在重新投掷之后也可以改变保留的骰子。每轮都必须填到表格中，即使没有任何排列组合。最后总分高的人获胜！

# dice_reserve
source: Reserve
zh_cn: 保留区

# dice_deck
source: Deck
zh_cn: 投掷区

# dice_aces
source: Aces
zh_cn: 一点

# dice_deuces
source: Deuces
zh_cn: 二点

# dice_threes
source: Threes
zh_cn: 三点

# dice_fours
source: Fours
zh_cn: 四点

# dice_fives
source: Fives
zh_cn: 五点

# dice_sixes
source: Sixes
zh_cn: 六点

# dice_choice
source: Choices
zh_cn: 全选

# dice_4_of_kind
source: 4 of Kind
zh_cn: 四骰同花

# dice_full_house
source: Full House
zh_cn: 葫芦

# dice_s_straight
source: S. Straight
zh_cn: 小顺

# dice_l_straight
source: L. Straight
zh_cn: 大顺

# dice_yacht
source: Yacht
zh_cn: 快艇

# dice_bonus
source: Bonus
zh_cn: 奖励分

# dice_aces_desc
source: Aces: Total of all 1s
zh_cn: 一点：1点的总和

# dice_deuces_desc
source: Deuces: Total of all 2s
zh_cn: 二点：2点的总和

# dice_threes_desc
source: Threes: Total of all 3s
zh_cn: 三点：3点的总和

# dice_fours_desc
source: Fours: Total of all 4s
zh_cn: 四点：4点的总和

# dice_fives_desc
source: Fives: Total of all 5s
zh_cn: 五点：5点的总和

# dice_sixes_desc
source: Sixes: Total of all 6s
zh_cn: 六点：6点的总和

# dice_choice_desc
source: Choices: Total of all dices
zh_cn: 全选：全部点数的总和

# dice_4_of_kind_desc
source: 4 of Kind: 4 of the same number
zh_cn: 四骰同花：含有4个相同点数的组合

# dice_full_house_desc
source: Full House: 3 of a kind + 2 of the kind
zh_cn: 葫芦：3个相同点数+2个相同点数

# dice_s_straight_desc
source: S. Straight: 4 numbers in ascending order
zh_cn: 小顺：4个连续点数

# dice_l_straight_desc
source: L. Straight: 5 numbers in ascending order
zh_cn: 大顺：5个连续点数

# dice_yacht_desc
source: Yacht: 5 of the same number
zh_cn: 快艇：5个骰子的点数相同

# dice_bonus_desc
source: Bonus: All score above 63 in the first six categories is awarded +35 bonus points
zh_cn: 奖励分：前6项总和超过63分可以获得+35额外分

# dice_total
source: Total
zh_cn: 合计

# dice_total_desc
source: Total: The sum of all score
zh_cn: 合计：表格中分数总和

# dice_times
source: roll(s) remained
zh_cn: 次剩余投掷次数

# pop_title
source: Poker Pop
zh_cn: 扑克消消乐

source: Check
zh_cn: 检查

source: Dismiss
zh_cn: 溜了

# minesweeper_title
source: Minesweeper
zh_cn: 扫雷

# minesweeper_desc
source: Get ask reduce skin. Child never forget less herself reveal. City example similar service billion store large. Book term although believe. Religious out opportunity upon note.
zh_cn: 网上或者看到软件查看，新闻我们发生主题包括工具其实，为什您的新闻看到只是都是下载。任何语言这里更多，帮助人民不能工程经济操作。欢迎新闻具有游戏，发布之间其实一个。

source: Start Game
zh_cn: 开始游戏

source: Restart Game
zh_cn: 重开游戏

# start_new_game
source: Start a Brand New Game
zh_cn: 开始一场新游戏

source: Leaderboard
zh_cn: 排行榜

# description
source: Game info
zh_cn: 游戏简介

# app
source: Mini Games
zh_cn: 迷你游戏合集

# up_coming
source: Up Coming Next...
zh_cn: 即将推出...

# up_coming_desc
source: More mini games will be released in this app, click here to see the version update logs and future version roadmap!
zh_cn: 迷你小游戏合集将会推出更多的小游戏，点击这里可以看到版本更新日志以及未来版本路线图规划！

source: Roadmap
zh_cn: 版本更新规划

# theme
source: Themes
zh_cn: 主题
